Απόδοση εξ ακοής - Συγχρονισμός
adespoti
https://vipsubs.gr
www.subs4free.club
Κράτησε πολύ.
Δεν μπορείς να μου πεις
πώς είναι, έτσι δεν είναι;
Δυστυχώς, είμαι απλώς τεχνικός.
Ο γιατρός σας, θα έχει
τα αποτελέσματά σας. αύριο.
- Να σας βοηθήσω με
- Ευχαριστώ. Είσαι πολύ ευγενική.
ΣΕ ΒΛΕΠΩ 10
Ναι.
Ο καρκίνος έχει γεμίσει τη ζωή
μου με θλίψη, πόνο και φόβο.
Εντάξει, Κρις.
Αυτή η μέρα είναι ένα δώρο.
Γι' αυτό εκτιμούμε το παρόν.
Θέλει κανείς άλλος να πει κάτι;
- Χένρι Κέσλερ.
- Ορίστε.
Στάδιο 4, καρκίνος του παγκρέατος.
Τελικό στάδιο.
Τουλάχιστον αυτό μου λένε.
Αλλά θα παλέψω μέχρι τέλους.
Πόσο χρόνο έχω;
Έναν χρόνο;
Μήνες.
Στην καλύτερη περίπτωση.
Έχω ακόμη πολλά να κάνω.
Θέλετε τη συμβουλή μου;
Να συνταξιοδοτηθείτε.
Σε αυτή τη φάση όλοι
αναζητούν διέξοδο.
Μα για όσους αποδέχονται
τη μοίρα τους
- είναι πιο εύκολο
- Τι είναι πιο εύκολο;
Να πεθάνω;
Δηλαδή με συμβουλεύεις
να πεθάνω ήσυχα;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Θέλω να παίξω ένα παιχνίδι.
Ένα παιχνίδι με τα βρωμόχερά σου.
Σε παρακολουθώ και δεν
μου αρέσει αυτό που βλέπω.
Η δουλειά σου ως επιστάτης
είναι πολύ σημαντική.
Καθαρίζεις και
αποστειρώνεις το νοσοκομείο.
Βοηθάς τους ασθενείς
να αποφύγουν ασθένειες.
Μα εσύ ο ίδιος είσαι άρρωστος μέσα σου
κι η ασθένεια πρέπει να αφαιρεθεί.
Όχι μόνο μπορείς να σώσεις την ψυχή σου,
μπορείς να σώσεις και την όρασή σου.
Αρκεί να πιάσεις και να γυρίσεις
το κουμπί με τις πέντε θέσεις
και τότε θα καταφέρεις να επιβιώσεις.
Έχεις 60 δευτερόλεπτα.
Βοήθεια.
Βοήθησέ με!
Δεν μπορώ!
Σταματήστε το.
’ντε γαμήσου!
Γαμώτο...
Καλή επιλογή.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΕΠΙΘΥΜΙΑ & ΔΙΑΘΗΚΗ
ΤΟΥ ΤΖΟΝ ΚΡΕΪΜΕΡ.
Μπορώ να έχω ένα κεκάκι βατόμουρου;
Φαίνονται νόστιμα.
Ευχαριστώ.
Χένρι.
Ήμασταν στην ίδια στην
ομάδα στήριξης καρκινοπαθών.
Τζον Κρέιμερ.
Σε θυμάμαι.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Το ίδιο κι εγώ.
- Δείχνεις φανταστικά.
- Ευχαριστώ. Νιώθω υπέροχα.
- Δεν είχες;
- Ναι. Καρκίνο στο πάγκρεας 4ου σταδίου.
Αλλά τώρα, τέσσερις μήνες μετά,
ο καρκίνος έχει εξαφανιστεί εντελώς.
Πώς;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Θα ήθελα να την ακούσω.
Έχεις χρόνο να μου την πεις;
Φυσικά.
Διάβασα για έναν εξειδικευμένο γιατρό.
Τον Δρ Φιν Πήτερσον.
Πρότεινε μια μορφή
θεραπείας που είναι...
ένα πρωτοποριακό κοκτέιλ φαρμάκων
σε συνδυασμό με μια επέμβαση.
Είναι η ουλή μου από τον πόλεμο.
Ξέρω ότι φαίνεται άσχημη,
κι όμως, άξιζε τον κόπο.
Ναι.
- Είναι διαθέσιμη η θεραπεία εδώ;
- Όχι.
Όχι, η θεραπεία
δεν εφαρμόζεται στις ΗΠΑ.
Τα φάρμακα δεν είναι εγκεκριμένα
από τον ΕΟΦ.
Κανείς δεν τα εγκρίνει.
Δεν τους έχω δει μετά
την θεραπεία μου, στη Νορβηγία.
Αλλά...
αυτός ο σύνδεσμος...
λειτουργεί ακόμα.
Τζον.
Καλή τύχη φίλε, εντάξει;
Ελπίζω για το καλύτερο για σένα.
- Ευχαριστώ.
- Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Τι περιλαμβάνει η θεραπεία, γιατρέ;
Με τις κατάλληλες συνθήκες
και ερεθίσματα,
τα γονίδια ενεργοποιούνται
κι απενεργοποιούνται σαν ένας διακόπτης.
- Και στοχεύετε τα καρκινικά κύτταρα;
- Ακριβώς.
Καταφέραμε να δημιουργήσουμε
ένα νέο κοκτέιλ φαρμάκων,
όπου μαζί με τη χειρουργική επέμβαση
μπορεί να εξαλείψει τα επιβλαβή κύτταρα.
Εντυπωσιακό.
Ο πατέρας μου, ο Δρ. Φιν Πίτερσον
αναγκάστηκε να κρυφτεί
απ' τις διεφθαρμένες κυβερνήσεις και τους
φίλους τους, τις φαρμακευτικές εταιρείες.
Για ποιο λόγο;
Διότι ο πατέρας μου, απείχε ένα βήμα
πριν τη θεραπεία πολλών ασθενειών.
Που σημαίνει, πως δεν θα υπήρχε ανάγκη
για φάρμακα εφ' όρου ζωής.
Μπορείτε να φανταστείτε
τι συνεπάγεται αυτό;
Οι φαρμακευτικές εταιρείες,
σίγουρα το γνωρίζουν.
Κι είμαι εδώ για να πω,
ότι αυτό είναι απαράδεκτο.
Όσο ο πατέρας μου συνεχίζει
την βελτίωση των προτύπων του
θα διαθέσω τη θεραπεία του
για περισσότερες κλινικές δοκιμές,
ώστε να σωθούν
όσο το δυνατόν περισσότερες ζωές.
Έμαθα για εσάς μέσω του Χένρι Κέσλερ.
Ενδιαφέρομαι πάρα πολύ...
Το μήνυμα στάλθηκε επιτυχώς.
ΑΠΟΡΡΗΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Ποιος είναι;
Σεσίλια Πίτερσον.
Είστε ο Τζον Κρέιμερ;
- Ναι εγώ είμαι.
- Ωραία.
Λάβαμε το email με τον ιατρικό σας φάκελο.
Ευχαριστώ για την αποστολή.
Σας θεωρούμε πιθανό υποψήφιο
για το πρόγραμμά μας
και σας καλώ τώρα, μια και σε τρεις μήνες
θα ανοίξουν θέσεις.
- Κύριε Κρέιμερ;
- Ναι, είμαι ακόμα εδώ.
Δεν έχετε τρεις μήνες, έτσι;
Εντάξει, ακούστε.
Αυτή τη στιγμή εργάζομαι στο Μεξικό.
Το Όσλο έγινε δύσκολο για μας.
Μα έχουμε εδώ μια ομάδα ειδικών
που πιστεύουν επίσης στη μέθοδο Πίτερσον
κι έχω συγκεντρώσει κάποιους ασθενείς
που θα νοσηλευθούν σε μια εβδομάδα.
Μπορώ να προσθέσω άλλον έναν,
αν σας ενδιαφέρει.
Ενδιαφέρομαι, ο Χένρι Κέσλερ,
με παρέπεμψε σε σας.
Ο Χένρι. Τα πάει πολύ καλά.
Χαίρομαι.
- Πείτε μου περισσότερα για τη θεραπεία.
- Φυσικά.
Λαμβάνει χώρα σε δύο σκέλη.
Αρχικά χορηγούμε Ξαξιοφαινόλη,
φάρμακο του πατέρα μου
και συνάμα στην περίπτωσή σας,
επέμβαση αφαίρεσης εγκεφαλικού όγκου.
Ο συνδυασμός τους
δίνει εκπληκτικά αποτελέσματα.
Ποσοστό ίασης άνω του 90%.
Ξέρω ότι είναι ένα μακρύ ταξίδι.
Ειδικά στην κατάστασή σας.
Μα βρήκαμε μια όμορφη τοποθεσία για την
κλινική μας έξω από την πόλη του Μεξικού.
Το μέρος είναι αρκετά απομονωμένο,
άρα παρέχει ασφάλεια και ιδιωτικότητα.
Φυσικά, θα σας παραλάβει ένας
αξιόπιστος οδηγός κατά την άφιξή σας.
- Και πότε είναι η ημερομηνία;
- Την επόμενη Παρασκευή.
Θα είμαι εκεί.
- Τζον Κρέιμερ;
- Ναι, ναι.
Καλώς ήρθατε στο Μεξικό.
’σε με να βοηθήσω. Από εδώ.
Ορίστε.
Να ο καθεδρικός ναός της πόλης.
Αυτό είναι το μνημείο
της Επανάστασης.
Είναι ο άγγελος της ανεξαρτησίας.
Κοίτα. Δεν είναι όμορφο;
Αυτό, φίλε μου, είναι το αρχαίο τοτέμ
των Αζτέκων, ο Τλάλοκ..
Εκεί ξερίζωναν τις καρδιές των πιστών
οι ιερείς και τις πετούσαν στα σκαλιά.
Κάθε μέρα μου ζητούν
να τους φέρω εδώ οι τουρίστες
Είσαι καλά;
Εξω!
- Πώς λέγεσαι;
- Τζον Κρέιμερ.
Αν μου πεις ξανά ψέματα
θα σ' το αδειάσω στο μάτι.
Δεν λέω ψέματα.
Το όνομά μου είναι Τζον Κρέιμερ.
Μην ανησυχείτε, κύριε Κρέιμερ.
Όλα καλά.
Είσαι ασφαλής.
Έλα μαζί μου. Έλα.
Καλώς ήρθες.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Το δωμάτιό σου.
Εδώ. Έλα.
Εδώ είναι. Καλή τύχη.
Ναι;
Είμαι ο Τζον Κρέιμερ.
Έλα μαζί μου.
Εγώ... είμαι η Γκαμπριέλα.
Η οικογένεια μου.
Έλα..
Το δωμάτιό σου.
- Εδώ θα κοιμάσαι.
- Η Δρ Σεσίλια Πίτερσον;
Ναι.
Μου έσωσε ζωή. Δική μου ζωή.
Κύριε Κρέιμερ, καλώς ήρθες.
Είχα θερμή υποδοχή.
Ναι, το βαν καλωσορίσματός μας.
Συγγνώμη.
Ενισχύουμε την ασφάλεια
όπου κι αν πάμε.
Οι φαρμακευτικές εταιρείες
μας παρακολουθούν
άρα πρέπει να κρατάμε τη θέση μας
κρυφή από όλους, ακόμα κι από εσάς.
Έλα μαζί μου.
Θέλω να γνωρίσεις την ομάδα.
Αυτός είναι ο Κάρλος.
Το τοπικό ποδοσφαιρικό μας αστέρι.
Ο πατέρας του είναι ο επιστάτης μας.
Ήταν κάποτε εργοστάσιο χημικών.
- Ματέο.
- Καλημέρα, Δόκτωρ.
- Αυτός είναι ο Τζον Κρέιμερ.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω. Καλώς ήρθατε.
Είστε σε καλά χέρια εδώ, μαζί μας.
Ο Ματέο είναι αναισθησιολόγος
στο νοσοκομείο Alto Prado.
Ήταν στο Τζονς Χοπκινς και
έχει συνεργαστεί, με τον πατέρα μου.
Θα βοηθήσει στην αυριανή σας επέμβαση.
- Ευχαριστώ.
- Θα είμαι εδώ αν χρειαστείτε κάτι.
Αυτή είναι η Βαλεντίνα,
μια από τις νοσοκόμες μας.
Θα σου βγάλει ακτινογραφίες
και θα πάρει λίγο αίμα
για τη θεραπεία που θα ξεκινήσεις.
Κύριε Σίαρς, είστε καλά.
Μπορείτε κάλλιστα να πάρετε εξιτήριο.
Υπέροχα.
Πάρκερ Σίαρς, ο Τζον Κρέιμερ.
- Καρκίνος του θυρεοειδούς. Και εσύ;
- Εγκεφάλου..
Με κέρδισες.
Συγγνώμη.
Μου αφαίρεσαν χθες έναν όγκο
στο μέγεθος του πουλιού μου.
Πρέπει να ξεκινήσω το φάρμακο.
Φυσικά κύτταρα-δολοφόνοι.
Ένας τύπος κυτταροτοξικού λεμφοκυττάρου
που αναπτύχθηκε από τον πατέρα μου.
Καλή τύχη, Τζον.
Ευχαριστώ.
Να ξεκινήσουμε;
Παρακαλώ, μείνετε ακίνητος.
Λοιπόν, κύριε Κρέιμερ.
- Με τι ασχολείσαι;
- Τζον. Να με λες Τζον, παρακαλώ.
Τι δουλειά κάνεις, Τζον;
Ήμουν πολιτικός μηχανικός και αρχιτέκτονας
το μεγαλύτερο μέρος της ζωής μου.
Τώρα...
έχω κάμποσα χόμπι.
’σε με να μαντέψω.
Φτιάχνεις κλασικά αυτοκίνητα.
- Όχι;
- Όχι. Εγώ...
βοηθώ ανθρώπους
να ξεπεράσουν εσωτερικά εμπόδια.
Τους βοηθώ να κάνουν
θετικές αλλαγές στην ζωή τους.
Ως σύμβουλος ζωής;
- Κάτι τέτοιο.
- Ακούγεται ωραίο.
Τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό
από το να βοηθάς τους άλλους.
Ακριβώς.
Τεκίλα. Φέρνει καλή τύχη.
- Ευχαριστώ, Γκαμπριέλα.
- Τίποτα.
Οι ντόπιοι την λατρεύουν.
Μα δεν πρέπει να την πιείς τώρα,
όχι πριν την εγχείρησή σου.
Ο ήλιος μου δύει
για να ανατείλει ξανά.
Ο ήλιος σου ανατέλει ξανά, Τζον.
Θα το φροντίσουμε.
- Μιλάς αγγλικά, Κάρλος;
- Τι;
Είναι τόσο καλά
όσο τα ισπανικά μου.
Πώς λες «τράβα»;
Τράβα, τράβα, τράβα.
- Χάλαρ.
Έξοχα. Χάλαρ.
Ευχαριστώ.
Ποιος θα κάνει την επέμβαση;
Ο Δρ. Ραμόν Κορτέζ.
Επίσης από το Alto Prado.
Είναι ο καλύτερος νευροχειρουργόςς
σε ακτίνα 3000 χιλιομέτρων.
Θα τον άφηνα να χειρουργήσει
και τα δικά μου αγαπημένα πρόσωπα.
Θα υποβληθείς σε εγκεφαλική επέμβαση,
όπου θα είσαι ξύπνιος.
Θα είσαι εναλλάξ
ξύπνιος και αναίσθητος,
ώστε να χαρτογραφήσουμε
τη λειτουργία του εγκεφάλου σου.
Αυτό γίνεται για να μην καταστρέψουμε
λειτουργίες όπως η κίνηση και η ομιλία.
Ας ξεκινήσουμε.
Κύριε Κρέιμερ. Μπορείς να κουνήσεις
τα δάχτυλά σου;
Ωραία, η λειτουργία κίνησης είναι άθικτη.
Αναρρόφηση, παρακαλώ.
Βαλεντίνα, μπορείς να...
Μάλιστα.
Ωραία, τώρα θα σας ξανακοιμήσουμε.
Μετράω αντίστροφα από το δέκα.
Δέκα
Εννέα, οκτώ
επτά, έξι
Γειά σου.
Τα πήγες περίφημα.
Που είμαστε;
Πολύ κοντά στο νοσοκομείο του Ματέο.
Για περίπτωση που χρειαστείς μετάγγιση.
Έχω τις αιματολογικές σου εξετάσεις.
Φυσιολογικά επίπεδα αιμοσφαιρίνης.
Όλα φαίνονται καλά, Τζον.
Όλα φαίνονται καλά.
Τώρα. Θα πίνεις δύο από αυτά κάθε μέρα.
- Ένα το πρωί και ένα το βράδυ.
- Εντάξει.
Εκτός από το φάρμακο, περιέχει
και παυσίπονα για την πρώτη εβδομάδα.
Και τι θα γίνει μετά;
Θα ζήσεις τη ζωή σου.
Δεν πρόλαβα να αποχαιρετήσω
τη Γκαμπριέλα ή τους άλλους.
Θα τους αποχαιρετήσω εκ μέρους σου.
Δεν πρέπει να βρέξεις το κεφάλι σου.
Ο επίδεσμος είναι αντιβακτηριδιακός.
Αποτρέπει τη μόλυνση.
Η Βαλεντίνα θα έρθει να το ελέγξει.
- Πρέπει να ξεκουραστείς, Τζον.
- Εντάξει.
Δρ Πίτερσον, για να ξέρεις,
θα στείλω τα υπόλοιπα χρήματα αύριο.
Ευχαριστώ Τζον.
Να έχεις μια καλή ζωή, Τζον.
Μια μακρά, καλή ζωή.
Έχετε κάρτες δώρου;
Είναι για μια φίλη. Ευχαριστώ.
Γκαμπριέλα
ΠΥΡΓΟΣ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΩΝ
Μια στιγμή, παρακαλώ.
Είναι κανείς εδώ;
Γκαμπριέλα;
ΟΙ ΑΥΡΙΑΝΟΙ ΧΕΙΡΟΥΡΓΟΙ
Καλημέρα και καλώς ήρθατε στη
Νευροχειρουργική, Κεφάλαιο πέμπτο.
Ο εγκέφαλος είναι ένα μυστήριο
με εκατοντάδες εκατομμύρια
Θα είσαι ξύπνιος κατά την επέμβαση.
Θα είσαι εναλλάξ
ξύπνιος και αναίσθητος
- Βαλεντίνα.
- Ναι.
Να έχεις μια καλή ζωή, Τζον.
Μια μακρά, καλή ζωή.
Οι Αζτέκοι ξερίζωναν τις καρδιές
από τους πιστούς και τις πετούσαν.
- Νόστιμο.
- Ναι. Καλώς ήρθατε στο Μεξικό.
Εδώ είμαστε.
Αυτό είναι το άγαλμα του Τλάλοκ.
- Ευχαριστώ φίλε. Καλά να περνάς.
- Ευχαριστώ.
Καλησπέρα.
Που πάμε;
Στην κόλαση.
Βοήθεια!
Κρέιμερ;
Φίλε μου!
Σου είπα αυτό που ήθελες να μάθεις.
Σου έδειξα αυτό που έψαχνες!
Κρέιμερ!
Γεια σου, Ντιέγκο. Ή μήπως πρέπει
να σε αποκαλέσω, Δρ. Κορτέζ.
Ώρα να παίξουμε ένα παιχνίδι.
Στα χέρια σου είναι δεμένοι
δύο εκρηκτικοί μηχανισμοί.
Αυτοσχέδιες βόμβες.
Σκέψου το, ως μια μορφή καρκίνου.
Μια ασθένεια που πρέπει να αποκοπεί
για να επιβιώσεις.
Τα νυστέρια δεν μπορούν
να κόψουν τα σύρματα
μα μπορούν να κόψουν την σάρκα
για να αφαιρέσεις τον καρκίνο.
Θες να ζήσεις ή να πεθάνεις;
Η επιλογή είναι δική σου.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Κρέιμερ.
Κρέιμερ! Κρέιμερ! Κρέιμερ!
Πουτάνας γιε!
Θα είσαι μια χαρά.
Ντετέκτιβ, θέλω τη βοήθειά σου
για τον εντοπισμό κάποιων
που χρειάζονται τις υπηρεσίες μας.
- Πως σε λένε;
- Βαλεντίνα.
Είσαι όμορφη.
- Πάμε έξω;
- Εντάξει, πάμε.
Μπες μέσα.
- Και τα λεφτά μου;
- Ποια λεφτά;
Χωρίς χρήματα, δεν έχει σεξ.
Δεν είπαμε τίποτα για χρήματα.
Όχι, όχι!
Τα λέμε, Ματέο.
Μην ξεχάσεις να κλειδώσεις.
- Είναι έτοιμη η σκυλοτροφή;
- Ναι. Καλό βράδυ.
Ευχαριστώ.
Ηλίθιες.
Ματέο;
Είσαι χάλια, Γκαμπριέλα.
Βρες άλλον να σε προμηθεύει ηρωίνη.
Εγώ θα σταματήσω να το κάνω.
Ευχαριστώ.
Είναι πιασμένη.
Τι στο διάολο θέλεις;
Κανονίζω μια ομάδα στη Βολιβία
την επόμενη εβδομάδα, Μάργκαρετ.
Ναι. Έχουμε ήδη τρεις ασθενείς.
Αλλά νομίζω ότι μπορούμε να
βρούμε μια θέση για έναν ακόμη.
Δουλεύουμε μυστικά φυσικά,
μα αν νομίζεις
πως μπορείς να έρθεις, Μάργκαρετ
Δεν χρειάζεται να κλαις, Μάργκαρετ.
Όχι, δεν είμαι άγγελος.
Είναι απλά επιστήμη.
Εντάξει.
Στείλε μας τον ιατρικό σου φάκελο
και θα ρίξουμε μια ματιά.
Τέλεια.
Τα λέμε σύντομα, Μάργκαρετ.
Έχω όπλο!
Τι διάολο;
Γεια σου.
Ποια είσαι;
Είναι η βοηθός μου, η Αμάντα.
Ξεκουράσου, Σεσίλια.
Θα το χρειαστείς.
- Ματέο.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
Γιατί είμαστε πάλι εδώ;
Θεέ μου.
Θεέ μου. Θεέ μου, βοήθησέ με.
Ποια είσαι;
Ξέρεις γιατί είμαστε εδώ;
Κυρία, κυρία.
Ξέρεις ποιος μας έβαλε εδώ;
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Ποια είσαι;
Βοήθεια. Βοήθεια.
Τι κάνεις εκεί;
Τζον;
Εσύ ήσουν;
Γιατί;
Γιατί είμαστε εδώ;
Τζον! Τι συμβαίνει;
Το μόνο που θέλαμε ήταν
να σε βοηθήσουμε.
Αυτό το παιχνίδι τελείωσε.
Τώρα ξεκινά, ένα νέο παιχνίδι.
Βαλεντίνα, έφτασε ποτέ
το αίμα μου στο εργαστήριο;
Ή απλά το ρουφήξατε και
το πετάξατε στην αποχέτευση;
Κύριε Κρέιμερ. Κύριε Κρέιμερ.
Θα με ακούσεις;
Σε παρακαλώ;
Δεν έχουμε καμία σχέση.
Δεν γνωρίζαμε τι συνέβαινε.
Αυτή τα σχεδίασε όλα.
Ματέο.
Δεν ξέρω καν αν είναι
το αληθινό σου όνομα.
- Είναι το αληθινό μου όνομα.
- Μάλιστα.
Διότι κανείς δε σε ήξερε
στο νοσοκομείο.
Είπε να πω ότι δούλεψα εκεί, αλλά...
Συγγνώμη.
- Επιτρέψτε μου να σας εξηγήσω...
- Κύριε Κρέιμερ.
Δεν ήθελα να σου κάνω κακό.
Μακάρι να μπορούσα
να σε πιστέψω, Γκαμπριέλα.
Θα έχεις την ευκαιρία να αποδείξεις
την αξία σου.
Σας παρακαλώ.
Το κλειδί για την ελευθερία σου
βρίσκεται μέσα σε αυτό το κουτί.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Ένα συρμάτινο πριόνι.
- Νόμιζα ότι είπες ότι υπάρχει κλειδί;
- Μιλούσε μεταφορικά.
Συχνά μιλάει έτσι.
Όταν φύγω από εδώ,
σας σκοτώσω, γαμιόληδες.
Καλό σχέδιο.
Αν θες να κερδίσεις, άκου προσεκτικά
τους κανόνες του παιχνιδιού.
’ντε γαμήσου!
Προχώρα.
Όχι.
Τι;
Όχι. Τι;
Το συρμάτινο πριόνι στο κουτί
εφευρέθηκε από έναν Ιταλό ιατρό.
Τον Λεονάρντο Τζίλι.
Μπορεί να κόψει τα κόκαλα
με απίστευτη ακρίβεια.
Όχι.
Όχι. Όχι.
Η διακεκομμένη γραμμή στο πόδι σου,
υποδεικνύει το σημείο.
Είσαι τρελή;
Γιατί να κόψω το πόδι μου;
Επειδή αν δεν το κάνεις...
τότε το συρμάτινο πριόνι
στον λαιμό σου..
πρώτα θα κόψει το δέρμα σου,
έπειτα τους τένοντες
και τέλος τη σπονδυλική στήλη.
Εν συντομία
το κεφάλι σου θα εκραγεί.
Όχι!
Δεν θα το κάνεις.
Είναι αλήθεια.
Δεν θα το κάνουμε εμείς.
Ίσως όμως η Βαλεντίνα να το κάνει.
Όλοι σας.
Δίνατε υποσχέσεις σε ετοιμοθάνατους
Σε ετοιμοθάνατους!
πως θα τους σώζατε τις ζωές.
Κι έτσι εκμεταλλευτήκατε...
το μόνο πράγμα...
που τους είχε απομείνει..
Την ελπίδα.
Όχι, Τζον, προσπαθούσαμε
να θεραπεύσουμε ανθρώπους.
Η περίπτωσή σου ήταν διαφορετική.
Και συνεχίζεις να λες ψέματα.
Η βοηθός μου, η Αμάντα, έριξε μια ματιά
στους τραπεζικούς σου λογαριασμούς.
Ρίξε μια ματιά.
Τι είναι αυτά τα 34 άτομα για σένα;
Διέφερε κάπου η περίπτωση του Τζον;
Θεράπευσες κάποιο από τα 34 άτομα;
Είχαν παιδιά
που είναι πλέον ορφανά;
Οκτώ χρόνια κάνεις το ίδιο πράγμα.
Οκτώ χρόνια.
Eίναι περισσότερα από
οκτώ εκατομμύρια δολάρια.
Έχεις προκαλέσει πολύ πόνο
για να γίνεις πλούσια.
Δεν υπάρχει θεραπεία, παλιοβρόμα.
Είναι όλα κρυφά, το ελέγξαμε.
Τα ξέρουμε όλα.
Τα έχουμε όλα.
Ακόμα και τα μετρητά απ' το σπίτι σου.
Τα έχουμε επάνω.
Σταθείτε, παρακαλώ.
Μη με σκοτώσετε σαν σκυλί.
Αυτό ακριβώς κάνουμε, Βαλεντίνα.
Μην το βλέπεις σαν αντίποινα.
Είναι μια αφύπνιση.
Κι αν θες να ζήσεις,
ακολούθα τις οδηγίες μου.
Το ανθρώπινο σώμα
έχει πάνω από δέκα κιλά μυελού.
Έχεις αρκετό στο μηριαίο οστό σου
ώστε να τον απορροφήσεις
και να τον στείλεις σ' εκείνη τη συσκευή.
Κι έτσι να απενεργοποιήσεις
το πριόνι γύρω απ' το λαιμό σου.
Μη διστάσεις.
Δεν θα έχεις πολύ χρόνο.
Δεν έχετε επιλογή
να αρνηθείτε να παίξετε.
Αν αρνηθείτε,
θα παραμείνετε εδώ μέσα
για πάντα.
Θα τα καταφέρεις.
Τζον, σε παρακαλώ.
- Δεν είναι σωστό.
- Δεν είναι σωστό;
Δε δέχομαι μαθήματα
από κάποια σαν εσένα.
- Τζον
- Στάσου, σε παρακαλώ.
Τζον!
Κοίταξέ με, Βαλεντίνα.
Κοίταξέ με!
- Θα τα καταφέρεις.
- Όχι, δεν μπορώ.
- Πρέπει να το κάνεις.
- Όχι!
Εμπρός, Βαλεντίνα!
Κάν' το!
Εντάξει.
Θεέ μου!
Το ρολόι!
Όχι, όχι!
Έλα, μπορείς!
Το πριόνι τώρα!
Πέρνα το κάτω απ' το πόδι σου.
- Δεν μπορώ.
- Μη σταματάς. Μην το σκέφτεσαι.
Μην το σκέφτεσαι.
Συνέχισε.
Πιο γρήγορα!
Το κόκαλο μαλακώνει!
Σώσε τον εαυτό σου, Βαλεντίνα!
Συνέχισε.
Έλα, έλα.
Βοήθεια.
Δεν αντέχω.
Όχι, όχι! Δεν θα τα καταφέρω!
Όχι, όχι!
Γαμώτο!
Βοήθεια!
- Βοήθεια!
- Εσύ φταις.
- Εσύ με έμπλεξες.
- Συγκεντρώσου, Γκάμπι.
Όχι.
Είσαι ναρκομανής.
Η Γκαμπριέλα, είναι η επόμενη.
Τι;
Μερικές φορές
μπλέκουμε με πράγματα που
είναι ενάντια στην φύση μας.
Τα ναρκωτικά είναι τόσο
κακά όσο και ισχυρά.
Όλοι έχουμε ελεύθερη βούληση.
Η Γκαμπριέλα είχε ελεύθερη βούληση.
Αν δεν μπορείς να τη χειριστείς,
πώς θα καταφέρεις τα υπόλοιπα;
- Δεν μπορούμε.
- Γιατί δεν χρησιμοποιούμε
Χρειαζόμαστε ένα σχοινί.
Θες να συνεχίσεις;
Ναι. Ο πόνος...
- έρχεται κατά κύματα.
- Δεν μπορώ να το κάνω χωρίς εσένα.
Είσαι έτοιμη.
Και το μπορείς.
Σεσίλια. Σεσίλια, τι κάνεις;
Σεσίλια, μην την αγγίζεις!
Σταμάτα.
Όχι. Όχι.
Τους αξίζει να δοκιμαστούν.
Στην γιατρό δεν αξίζει τίποτα.
Σε όλους αξίζει μια ευκαιρία.
Μια ευκαιρία να αναθεωρήσουν.
Εσύ θα έπρεπε
να το γνωρίζεις καλύτερα απ' όλους.
Σεσίλια. Σεσίλια,
τι διάολο είναι αυτό;
Σεσίλια, τι κάνεις;
Όχι, όχι.
- Τώρα έχουμε σχοινί.
- Όχι!
Ματέο!
Εντάξει.
Γύρω από το τραπέζι.
Και τραβηξέ το.
Ναι.
- Σήκωσέ το.
- Ναι.
Γεια εγώ είμαι.
Με έχουν απαγάγει και
Όχι.
Όχι! Όχι, όχι!
’κουσέ με.
Έχεις δίκιο, είμαι απατεώνισσα.
Αλλά ο πατέρας μου, είναι καλός.
Και το ξέρεις.
- Μπορεί να σε σώσει.
- Ώστε νοιάζεσαι;
- Για τη σωτηρία μου;
- Μπορεί να σε θεραπεύσει.
Ορκίζομαι. Σ' αυτόν προσπάθησα
να τηλεφωνήσω.
’σε με να του μιλήσω. Να του πω
που είμαστε και θα έρθει.
Θα έρθει και θα σε βοηθήσει,
για να με σώσει.
Δεν θα πετύχεις τίποτα ικετεύοντας.
Πίστεψέ με, είμαι η πρώτη που προσπάθησε.
Σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Τζον, έχουμε επισκέπτη.
Ανοίξτε τη γαμημένη πόρτα!
Είμαι ο Πάρκερ Σίαρς!
- Θέλω τα χρήματά μου πίσω!
- Βοήθεια!
Πίτερσον! Κλέφτρα!
Να πάρει.
Τι συμβαίνει;
Εφόσον κυκλοφορείς με όπλο,
θα σου φέρονται σαν να 'σαι εγκληματίας.
Ποια είσαι;
Ακριβώς το ίδιο θα σε ρωτούσα.
Σε ξέρω εσένα. Ο Κρέιμερ.
Με καρκίνο στον εγκέφαλο, σωστά;
- Τι κάνεις εδώ, Πάρκερ;
- Ήρθα να πάρω πίσω τα χρήματά μου.
Είναι απατεώνες.
Κοίτα εδώ.
Ναι.
- Αυτή είναι η Πίτερσον;
- Και ο Ματέο.
Η Γκαμπριέλα, η Βαλεντίνα
κι ο Ντιέγκο, ήταν επίσης στο κόλπο.
Είναι απατεώνες.
Κι εμείς είμαστε κορόιδα.
Γαμιόλα.
Της έδωσα τα πάντα.
Όλα μου τα χρήματα.
Που ήταν για την οικογένειά μου.
Για τα παιδιά μου όταν πεθάνω.
Κι εσύ, τα αντάλλαξες
με μαγικά φασόλια.
Για να κερδίσεις περισσότερο χρόνο.
Μια ευκαιρία στην ζωή.
Αλλά τι σημαίνει για σένα
η ζωή σου, Πάρκερ; Το έχεις σκεφτεί;
Διότι, αν βρεις το νόημα της ζωής σου,
τότε θα βρεις την ψυχή σου.
Τα έχουμε τα χρήματά σου.
Να είσαι σίγουρος γι' αυτό.
Αλλά πριν σε φέρω σε αντιπαράθεση
με τη Σεσίλια,
εκείνη πρέπει να παίξει ένα παιχνίδι
μέχρι τέλους.
Τι εννοείς παιχνίδι;
Θεέ μου. Σκότωσες τη Βαλεντίνα.
Δεν σκοτώνουμε κανέναν.
Της έκοψες το κεφάλι!
Η Βαλεντίνα πέθανε
γιατί δεν είχε αρκετή θέληση να ζήσει.
Απέτυχε στην δοκιμασία.
Τζον, αν μας βρήκε εδώ,
θα μας βρουν κι άλλοι.
Σπαταλάμε χρόνο.
Θέλω απλώς να δώσω στον κ. Σίαρς
την ευκαιρία να κάνει μια επιλογή.
Ποια επιλογή; Δεν έχω επιλογή.
Τι στο διάολο είναι αυτά που λες;
Θέλω να σου δώσω την ευκαιρία να
κάνεις κάτι σημαντικό με τη ζωή σου.
Αυτή τη στιγμή.
- Ακούω.
- Αλλά πρέπει να επιμείνω σε κάτι.
Όχι όπλα.
Οι κανόνες ισχύουν. Αν τους παραβείς,
οι συνέπειες θα είναι σοβαρές.
Κατανοητό;
Θα με ελευθερώσεις, τώρα;
Τζον.
Σου υπόσχομαι, Αμάντα,
πως ό,τι και να γίνει,
όλα θα πάνε
σύμφωνα με το σχέδιο.
Γιατί δεν πας να ετοιμάσεις
την Γκαμπριέλα για το επόμενο παιχνίδι;
- Θες να το κάνω εγώ;
- Όχι.
Όμως ο επόμενος
θα είναι ο αναισθησιολόγος.
Μπορείς να μου μιλήσεις, σε παρακαλώ;
Γαμημένη σκύλα!
Γαμημένο μουνί!
Βοήθησέ με.
Μόλις το έκανα.
Ήσουν η επόμενη.
Θα σε σκοτώσει όπως μας σκοτώνει.
Δεν ξέρεις τον Τζον.
Αν θες τη βοήθειά μου, βούλωσ' το.
Είναι για να πυροβολήσω
την κλέφτρα στο πρόσωπο;
Πίστεψέ με, κύριε Σίαρς.
Σε λίγο, θα εύχεται να το είχες κάνει.
Ματέο.
Τι στο διάολο;
Τι...;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
ΠΑΙΞΕ ΜΕ
- Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω τι διάολο είναι.
Ιατρικός εξοπλισμός, νομίζω.
Κι ένα γαμημένο πριόνι για κόκαλα.
- Για κρανιοτομή.
- Δεν δίνω δεκάρα πως το λένε, Σεσίλια!
Λέει "παίξε με" σε ένα πράγμα.
Δεν το αγγίζω.
Γαμώτο.
Γεια σου Ματέο.
Ήρθε η ώρα να παίξουμε ένα παιχνίδι.
Οι κανόνες είναι απλοί.
Αφαίρεσε ένα κομμάτι
του εγκεφαλικού σου ιστού,
βάλτο στο γυάλινο δοχείο
και κερδίζεις.
- Ένα κομμάτι από τι;
- Εγκεφαλικής μάζας.
Τι σημαίνει;
- Ένα κομμάτι του εγκεφάλου σου.
- Είναι τρελό.
Κρέιμερ! Τζον! Σε παρακαλώ!
Κρέιμερ! Σε παρακαλώ!
Εάν το καταφέρεις εντός τριών λεπτών,
τα ένζυμα θα διαλύσουν τον ιστό
και το κύκλωμα θα κλείσει.
Κι αυτό θα σου σώσει τη ζωή.
Μα για να ξέρεις, ο εγκέφαλος
είναι ένα απίστευτα ανθεκτικό όργανο.
Σε κάποιους ανθρώπους έχει αφαιρεθεί
ολόκληρο ημισφαίριο.
Ο μισός εγκέφαλος αφαιρέθηκε,
αλλά ο υπόλοιπος προσαρμόστηκε,
έτσι ο ασθενής όχι μόνο επέζησε,
αλλά ευημέρευσε.
Δεν ξέρω πως να το κάνω.
Το μόνο που δεν έχεις
είναι το αναισθητικό.
Αλλά πίστεψέ με, είναι καλύτερο
να μείνεις σε επαγρύπνηση.
Αν δεν κάνεις τίποτα,
οι συνέπειες θα είναι τραγικές.
Μη χάνεις χρόνο.
Θες να ζήσεις ή να πεθάνεις;
Η επιλογή είναι δική σου.
Όχι. Πρέπει να το βγάλω.
- Κάποιος να με βοηθήσει!
- Ματέο.
- Τι πρέπει να κάνω;
- Χρησιμοποίησε τον κρανιότομο.
- Ματέο, πρέπει.
- Δεν πρόκειται να το κάνω.
- Τρύπα το κρανίο σου.
- Όχι.
- Ναι!
- Έλα!
- Δεν μπορώ.
- Θες να ζήσεις ή να καταλήξεις σαν αυτήν;
- Ματέο!
- Εντάξει.
Υπάρχει καλώδιο;
- Αυτό είναι;
- Ναι.
Απλά κάντο.
Βιάσου!
Τράβα το, έξω.
Βγάλτο. Έλα!
Όχι!
Όχι! Ματέο!
Είσαι άρρωστος.
Είμαστε; Σκοτώνουν ανθρώπους
δίνοντας ψεύτικες ελπίδες.
Κι αν ο πατέρας της μπορεί
να σε βοηθήσει πραγματικά;
Αμάντα, γνωρίζεις καλά, όπως κι εγώ
ότι οι άνθρωποι θα πουν
τα πάντα για να σώσουν το τομάρι τους.
Ναι, αλλά ο πατέρας της υπάρχει.
Και το ξέρουμε και οι δύο πολύ καλά.
Αμάντα, η πραγματικότητα είναι,
ότι πεθαίνω.
Πεθαίνω.
Πρέπει να το αντιμετωπίσεις.
Το έργο μας όμως δεν σταματά.
Και πιστεύω σε σένα.
Πιστεύω...
ότι θα το συνεχίσεις.
Σχεδόν ξημέρωσε.
Έχουμε μια δουλειά να κάνουμε.
Ο χρόνος τελειώνει.
Ελευθέρωσε τον κύριο Σίαρς.
Κοίτα αν θέλει να παίξει
σύμφωνα με τους κανόνες.
Όχι. Όχι.
Γκαμπριέλα, πρέπει να το πάρεις.
Όχι.
Διαφορετικά, δεν θα φύγουμε
ποτέ από εδώ.
Τι ήταν αυτό;
Γεια σου, Γκαμπριέλα.
- Θέλω να παίξουμε ένα παιχνίδι...
- Όχι, όχι. Σταμάτα.
Δεν λειτουργούμε έτσι.
Θα πρέπει να παίξεις το παιχνίδι.
Όχι!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Προσποιηθήκατε πως θεραπεύσατε
τον καρκίνο μου,
μα κάνω θεραπείες επί χρόνια.
Χημειοθεραπείες,
ανοσοθεραπείες, ακτινοβολίες.
Τα μηχανήματα ακτινοβολίας
είναι επικίνδυνα.
Ακολούθησε λοιπόν προσεκτικά
τις οδηγίες μου, Γκαμπριέλα.
Σκατά.
Θα γλιτώσεις μόνο
αν ελευθερώσεις το χέρι
και τον αστράγαλό σου από τις αλυσίδες.
Χρησιμοποίησε το εργαλείο από πάνω σου.
Όχι, δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
’σε με να φύγω!
Τα σπασμένα οστά επουλώνονται.
Στη σάρκα βάζεις μοσχεύματα.
Δεν θα είναι εύκολο.
Αλλά τίποτα δεν είναι εύκολο,
για παράδειγμα, η ζωή.
Πάρτο, Γκάμπι.
Κάντο. Πρέπει να το κάνεις, Γκάμπι.
Όχι. Ξεκίνησε με το πόδι.
Θα σε απελευθερώσει.
Εντάξει, Γκάμπι.
Τα κατάφερες, Γκάμπι.
Όχι.
Σταμάτα.
Μην σταματάς!
Γκάμπι!
- Πήγαινέ την σε ένα νοσοκομείο.
- Το παιχνίδι τελείωσε.
Δώσε μου τα κλειδιά.
Ήμουν σαφής ότι τα όπλα
ήταν ενάντια στους κανόνες.
Γάμα τους κανόνες σου, Τζον.
Τα κλειδιά για τις αλυσίδες της Σεσίλια.
Δεν θα τα χρειαστεί.
Δεν θα πάει πουθενά.
Προχώρα.
Έλα! Κουνήσου.
Νόμιζα ότι με ξέχασες.
Σε καμία περίπτωση.
Θα πέθαινα για σένα, μωρό μου.
Ελευθέρωσέ την.
Τώρα!
Ήθελα να το κάνω από
τη πρώτη στιγμή που σε είδα.
Έλα, γέρο.
Βάλε τις αλυσίδες.
Έλα, κουνήσου!
Νέο παιχνίδι.
Λέγεται «Εμείς θα ζήσουμε,
εσείς θα πεθάνετε, άντε γαμηθείτε».
Αρκετά απλό;
Σου είπα ότι θα παραβεί τους κανόνες.
Απέτυχες στο τεστ, μαλάκα.
Πρέπει να πάει στο νοσοκομείο.
Κέρδισε το παιχνίδι,
της αξίζει να ζήσει.
Της αξίζει τώρα;
Χρειάζεται ιατρική φροντίδα
για τα τραύματά της.
Σοβαρά;
Ούτε να το διανοηθείς.
Όχι, όχι, όχι.
Αρρωστημένη καριόλα!
Δυστυχώς, δεν νομίζω
ότι θα τα καταφέρει.
Πάρκερ.
Δώσε μου τα κλειδιά.
Δέσου.
Πες μου Τζον.
Το κάνεις αυτό εδώ και
πολύ καιρό, έτσι δεν είναι;
Πώς σε σταμάτησα;
Είμαι τόσο καλή;
Μην βαυκαλίζεσαι.
- Έπεσα έξω στην κρίση μου.
- Ναι, συμφωνώ.
Ως έξυπνος άνθρωπος που είσαι...
έπαιξες τα χαρτιά σου ηλίθια, σωστά;
Θύμωσες επειδή οι φίλοι σου,
είναι νεκροί εξαιτίας σου;
Φίλοι;
Δεν ήταν φίλοι. Ήταν εκκρεμότητες.
Τίποτα άλλο.
Ξέρεις τι σκέφτηκα όταν
τους είδα να πεθαίνουν;
«Ένα άτομο λιγότερο,
για να μοιραστείς τα χρήματα».
Ευχαριστώ λοιπόν.
Μου έκανες χάρη.
Πρέπει να πάρεις
τα χρήματα από μένα,
προτού τα μοιραστείτε οι δυο σας.
Θα πάρουμε τα χρήματα πίσω.
Είναι στον επάνω όροφο.
- Ξέρεις ότι θα σε σκοτώσει, σωστά;
- ’ντε γαμήσου, Αμάντα.
Η Αμάντα έχει δίκιο.
Θα σ' την φέρει αργά ή γρήγορα.
- Απλώς δεν μπορείς να το δεις ακόμα.
- Θεέ μου.
Μόνο αυτό μπορείς
να κάνεις τώρα, Τζον;
Όταν κατάλαβα ποιος ήσουν,
ο γαμημένος Τζίγκσοου...
ανησύχησα λίγο.
Ειλικρινά.
Και τώρα ο σπουδαίος Τζον Κρέιμερ
θα πεθάνει σε μια από τις παγίδες του.
Τι ειρωνία.
Και το τρελό είναι
ότι θα μπορούσες να είχες φύγει.
Να παραδεχτείς ότι έχασες.
Αλλά όχι.
Έπρεπε να επιστρέψεις, σωστά;
Δεν την βάζουμε σ' αυτό εκεί πέρα
και να πατήσουμε το "play";
Ο μαλάκας αυτός,
πεθαίνει σε δύο μήνες,
μα θέλω να υποφέρει
όπως με έκανε να υποφέρω.
Θέλω η τελευταία του ανάμνηση,
να είναι ο θάνατος ενός αθώου.
- Αν νομίζεις ότι είμαι αθώα...
- Εσύ;
Ούτε καν..
Αλλά νομίζω ότι ακούω έναν αθώο.
Γεια σου Κάρλος, τι κάνεις;
Θέλω να γνωρίσεις κάτι φίλους μου.
Θέλεις να έρθεις μέσα;
- Εντάξει.
- Έλα.
Εδώ είναι.
Κοιτάξτε ποιον βρήκα.
Τζον. Ποιος είναι;
Ενας φίλος.
Και μια τρομερά απρόβλεπτη συνέπεια.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
- Το αγόρι είναι αθώο.
- Ακριβώς.
Οπότε αν το αφήσεις
να πεθάνει, φταις εσύ.
- Πώς θα το βάλουμε μπρος;
- Ενεργοποιείται από το υποκείμενο.
Φυσικά.
Γιατί δεν θες να είσαι υπεύθυνος
για το θάνατο κάποιου.
Γαμημένε υποκριτή.
- Πρέπει να πεις στο αγόρι τους κανόνες.
- Δεν είναι παίχτης.
- Σε τίποτα απ' αυτό.
- Έλα, Τζον.
Κάνε αυτή την ανατριχιαστική φωνή.
"Ώρα για παιχνίδι."
Όχι;
Θες σοβαρα να παίξει
χωρίς να γνωρίζει τους κανόνες;
Δεν θα είναι δίκαιο.
Τζον, θα του κόψω το λαιμό.
- Δεν είναι σωστό. Δεν είναι.
- Σοβαρά;
Ηθικό κήρυγμα; Από σένα;
Έχεις δέκα δευτερόλεπτα, αλλιώς
θα τραβήξω τον μοχλό η ίδια.
Και δεν έχω κάποιον ανόητο
ηθικό κώδικα όπως εσύ, πίστεψέ με.
Κάρλος.
Μην το τραβήξεις.
Καταλαβαίνεις;
’νοιξε τη μηχανή, Πάρκερ
και πάμε να φύγουμε.
Μην το τραβήξεις.
Όχι. Όχι.
Όχι, όχι.
Λουτρό.
Αίματος.
Μην τραβάς,
Κάρλος! Μην τραβάς!
Σταμάτα!
Σταμάτα! Τον σκοτώνεις!
Πρέπει απλως να τραβήξει
το μοχλό και να θυσιάσει το αγόρι.
Ας πάμε να πάρουμε τα λεφτά.
Όταν άκουσα τη φωνή σου στο
ηχείο κατάλαβα ότι θα ήμουν καλά.
Είναι απίστευτο που το έχαψαν
το όλο θέμα.
- Το ξέρω.
- Τι γαμημένοι ηλίθιοι.
Αλλά αν ήσουν ο τελευταίος παίκτης,
ποιος θα ήταν ο αντίπαλός σου;
Να τα χρήματα.
Που στο διάολο είναι τα χρήματα;
Που πήγαν τα χρήματα;
Σκατά!
Είσαι πολεμιστής αγόρι μου.
Ένας πολεμιστής.
Είσαι καλά;
Δεν πήγε όπως το σχεδιάσαμε, αλλά..
Πώς το ήξεραν;
Πώς ήξεραν για σένα;
Ο Παρκερ Σίαρς!
Είναι κι αυτός στο κόλπο.
Και γαμάει τη Σεσίλια!
Κατάφερα να βρω αυτόν που ζήτησες..
Καλώς.
Ο Πάρκερ Σίαρς;
Πρέπει να βρεις άλλο τρόπο.
Σε έπιασα.
Έχουμε επισκέπτη.
Σεσίλια Πήτερσον...
Πάρκερ Σίαρς
συνεργαζόσασταν μια χαρά.
Παίζατε καλά μαζί τους ρόλους σας.
Συνεχίσατε το παιχνίδι σας,
χωρίς να καταλάβετε ότι εσείς οι ίδιοι,
ήσασταν εξ' αρχής τα θύματα.
Σας δόθηκε η ευκαιρία για εξιλέωση.
Αλλά επιλέγατε συνεχώς το θάνατο,
αντί για τη ζωή.
Υπόσχομαι, ότι με κάθε τρόπο,
όλα θα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Παίξατε την τελευταία παρτίδα πόκερ,
αλλά όχι το τελευταίο σας παιχνίδι,
όπου οι δυο σας πρέπει να συνεργαστείτε
για να καταστρέψετε τους άλλους.
Τώρα θα πρέπει ο ένας να στραφεί
ενάντια του άλλου.
Μόνο ένας μπορεί να επιβιώσει.
Και η επιλογή είναι δική σας.
Νόμιζα ότι με ξέχασες.
Θα πέθαινα για σένα, μωρό μου.
- Ξέρεις ότι θα σκοτώσει και σένα, σωστά;
- ’ντε γαμήσου, Αμάντα.
Θα σου την φέρει,
απλά δεν το έχεις πάρει χαμπάρι ακόμα.
Τζον!
Ευχαριστώ.
Ας σε γυρίσουμε σπίτι σου, Κάρλος.
Μετάφραση εξ ακοής και χρονισμός:
adespoti
https://vipsubs.gr
www.subs4free.club